                        

                            请 求 指 教

检举人：毕汉生，男，汉族，年66岁。住河北省唐山市丰南区王兰庄镇毕武庄。
电话：15033947435；13466586897。
被检举人：河北省石家庄市裕华区公安局建通刑警中队队长王欣。
检举事由：重大医疗命案，事实清楚、铁证如山。苦主报案，其既不予以立案，也不按照刑诉法规定出具不予立案通知书。
案情：石家庄市第五医院五病区原主任孙立冬、医生彭霞涉嫌临床毒杀我儿--原河北经贸大学大二学生毕沛丰；
     涉嫌伪造、篡改、隐匿、用白纸遮盖病历资料（证据）；涉嫌提供伪证。
本案发生于1999.12.23日，至今已时隔20载。由于某种原因，20年来此案一直未能得到追诉。
那么，本案缘何拖延长达20载，时至今日才予以追诉呢？
在未切入主题前，我先介绍一下我儿当时入住该院的情况--
1999.11.23日，我儿因转氨酶50%轻度异常（存疑），入住该院孙立冬任主任的五病区。应该加以指出的是，上述我儿这个转氨酶检查指数，
并非是入院时临床上的转氨酶检查指数，而是我儿在入院前约10天来该院做定期肝功能检查时的转氨酶指数（入院当日的肝功能化验单被医生隐匿）。
入院前，我儿在学校正常上课学习，身体无任何不适之感。这次院外肝功能定期检查，除转氨酶50%外，其他各项指标均正常。
本次住院降酶，是我儿时隔一年后第二次在该病区降酶。上一次在该病区住院降酶，并非是我儿自身疾病的原因，
而是因遭受唐山某医院医生的药物毒害所致。上一次我儿入住该病区降酶，其肝功能检查结果和这次一样，也是转氨酶指数50%的轻度异常情况，
也是其他各项指数正常，身体无任何不适之感。
    事实上，我儿这次住院并非出于主动。这次住院，我儿是在病区主任孙立冬的频繁电邀下，迫不得已才来住院的。
主任孙立冬频繁打电话催促我儿住院，明显怀有不可告人的目的（此问题之下有简述）
    十几年后，我赴该院复印到了我儿在该病区住院的病历资料。
经查阅病历发现，病区主任孙立冬、医生彭霞在我儿住院伊始便采取了反用、滥用药物制造病症的残忍毒害手段。
在我儿长达近两个月的住院时间里，她们的所有用药几乎均为反用、滥用制造病症之药。当她们把病症毒害出来后，
接着又以治疗病症为口实加以重复毒害。与此同时，她们的用药剂量，有相当一部分为超量用药。有些用药超量高达几倍，还有些用药，
其超量程度竟然高达十几倍。尤为令人发指的是，她们竟然在我儿身上做药品试验，如抗深部真菌药伏尼必利（伏立康唑）......
    在主任孙立冬等长期而凶残毒害下，我儿发生了一系列严重病症。住院前期，他被毒害的频频上吐下泻、时常口鼻流血、以致茶饭不思、
骨瘦如柴；住院后期，他被毒害的发生了严重的肾功能衰竭且并发了腹水、最终恶化到腹部嘭隆、生命垂危......
    为挽救儿子的生命，我不得不紧急将儿子转入另院治疗。然而，我那风华正茂的儿子，最终惨死于另院（另案治疗情况本案控诉书中有诉及）
下面是病区主任孙立冬电邀我儿住院的详细情况--
本次入院前约10天，我儿赴该院定期检查肝功能。肝功能检查结果为：转氨酶50%（检查数据存疑）其他各项正常。
肝功能检查报告单出来的那天当晚，儿子给千里之隔的家里打电话通知了我们父母。
上一次(一年前)，我儿入住该病区降酶，仅仅一个50%单纯轻度异常的转氨酶指数，从住院之日到转氨酶正常出院，
主任孙立冬等给我儿临床治疗了长达一个余月之久。我儿出院时，主任孙立冬说，“这种病易反复，要定期来医院检查肝功能。”
主任孙立冬还给我儿留下了她的电话号码，让我儿日后来该院做定期检查时和她保持联系。
   自那次出院后，我儿遵医嘱，定期1--2个月来该院复查一次肝功能。每次我儿去该院复查肝功能，
总喜欢联系表面上对他很热情的病区主任孙立冬。此后，在长达一年的时间里，我儿历经多次定期肝功能检查，
肝功能各项指数一直保持在正常范围内。
   这次，我儿定期检查肝功能也不例外，仍然联系的是病区主任孙立冬。然而，我儿这次检查肝功能非同以往，持续正常了一年时间的肝功能，
其转氨酶突然发生了50%指数的轻度异常情况。主任孙立冬在通知我儿肝功能检查结果的同时，要求我儿立即来医院住院治疗。
不过，由于我儿当时课业紧张，且自身无症状，因此婉拒了主任孙立冬的上述要求。大约过了10天时间，主任孙立冬再次打电话称，
“医院床位紧张，我已给你预留了床位”......
    这次，在主任孙立冬的电邀下，心理幼稚的我儿“盛情难却”再次入住了她的病区。
    经核查病历资料，自我儿入院到我儿病危转院的54天时间里，无一张合法的肝功能检查报告单。按照临床管理规定，
住院患者每周检查一次肝功能。我儿住院54天，按照上述临床管理规定计算，其肝功能检查次数至少要有八次之多。然而，
在我复印到的全部病历资料中，所能查找的肝功能检查报告单也就是三四张而已。由此可见，我儿有半数以上的肝功能检查报告单，
被主任孙立冬等隐匿起来了。然而，更令人难以容忍的是，病历复印件中仅存的这寥寥三四张肝功能检查报告单均面目全非，
报告单上所有记载检查数据的部位均被白纸遮盖的严严实实。在遮盖肝功能检查数据的那些白纸上，有些她们在上面胡乱的“打印”了一些数据，
还有些则是只字皆无一片空白。众所周知，99年计算机尚未进入医院科室，在其上打印数据即意味着伪造！
    主任孙立东不仅隐匿肝功能检查报告单，还大量隐匿其他各类检查报告单。我儿入住该院时间是11月23日，自住院之日到12月26日，
在长达34天时间里，病历资料中只存在3张检查报告单。然而，在这3张检查报告单里，只有12月6日的一张病毒含量的检查报告单，
从表面上看似乎有些正常外，而其他两张报告单的检查数据，均遭白纸遮盖一片空白！
   通过主任孙立冬等隐匿、遮盖、毁损我儿肝功能等检查报告单，通过她们大量反用、滥用药物制造病症、通过她们超量几倍或十几倍用药，
乃至在我儿身上搞抗深部真菌药伏立康唑试验等恶行，我有理由相信，我儿入院前的那张肝功能定期检查报告单，是主任孙立冬伪造的。
   主任孙立冬以我儿年轻单纯、异乡孤子、平民子弟相欺，伪造了转氨酶指数50%的这张肝功能检查报告单。同时，
她又虚情假意的以床位紧张预留床位为手段，蒙骗无病的我儿住院！
不可否认，我儿身患乙肝。那么，我儿的乙肝标志物又是何种状态呢？我儿并非大小三阳患者，其乙肝标志物是一、五阳性。实质上，
我儿发现乙肝一、五阳性仅仅一年多时间。然而，我儿的乙肝一、五阳性，也只持续了一年多时间。有证据显示，在我儿转入另院惨死前，
他的乙肝表面抗原已转为了阴性。
    以上是我儿入住石市五院原五病区的“病情”介绍。
我儿在另院猝死，另院医生在“治疗用药”上负有不可推卸的重大责任。另院一案，我苦苦追索了近19年时间。直到2017年末，
另院一案才得以“解决”。
另院一案的牵缠，就是20年来我迟迟不能着手追查本案的原因。
主任孙立冬、医生彭霞丧尽天良罪恶滔天！经检查医嘱，她们给我儿临床应用的几十种药物，无一种用药具有合法性，均为下毒害命之药。
大量的事实反证，我儿毫无病症。诱骗无病的我儿住院，是她们先期设计的邪恶方案。在我儿身上做药品试验，顺便把我儿毒害成危重病人，
如此操作或公或私她们能够双双获益。毫无疑问，她们是导致我儿惨死于另院的罪魁祸首！
二医生涉嫌毒杀我儿一案，手段残忍、事实清楚、铁证如山。
另外，主任孙立冬等还存在如下重大犯罪行为--
一、大量隐匿检查报告单。
二、用白纸大量遮盖各类原始检查报告单数据（复印件）。
三、伪造、篡改各类检查数据和其他病历资料。
四、涉嫌向苦主提供伪证！

铁证在手、九泉呜咽，千里迢迢赴石报案--
2019年5月上旬的一天上午，我携带全部案件材料，赴本案辖区--河北省石家庄市公安局裕华分局刑警大队报案。
该局刑警大队办公室的一位警官对我解释说，负责本案的辖区是下属建通刑警中队，他指示我去建通刑警中队报案。
遵从这位警官的指示，我迅速搭乘公交车赶往十里开外的建通刑警中队。
在公安建通刑警中队，接待我的是中队长王欣。我向他做了自我介绍，并向他呈上报案材料。然而，出人意料的是他拒绝接收我的报案材料。
他说：“我不懂医学知识，你给我报案材料我也看不懂。你就向我简单的介绍一下案情吧！”
没办法，我只能按中队长王欣的要求去做。于是，我向他简略的介绍了医生反用、滥用药物，乃至超量用药，把我儿毒害的病危转院，
以致转院惨死的重大犯罪情节。随后，我打开病历向他展示了被医生遮盖、毁损的那些面目皆非的病历资料。
约莫过了三、四分钟光景，中队长王欣打断我的话说：“虽然我不懂医学，但通过你的诉述，我认为你所控告的这两个医生不构成犯罪。
因此你的报案，我们不予受理。”
我要求中队长王欣履行法律程序，出具不予立案通知书。他说：“你这个案件，我只做口头答复，不予出具书面材料！”
本案，涉案医生隐匿、伪造、涂改病历有目共睹、铁证如山。医疗法规定，医生隐匿、伪造、涂改、毁损病历属于严重犯罪行为。
更何况本案属于医疗命案，医生的上述行为意味着其中必定隐藏着重大犯罪问题。就本案而言，即使不谈医生毒害我儿生命的一系列重大犯罪问题，
仅其严重毁损病历的一种行为，实质上就已构成了严重犯罪！
中队长王欣所谓的医生不构成犯罪的结论，明显存在偏袒行为。同时，他在拒绝立案的情况下，不给报案人出具不予立案通知书，
也严重违反了刑事诉讼法的有关规定。
二医生隐匿、伪造、涂改、毁损病历的犯罪行为，阻碍了本案正常的履行法律程序，因此导致本案难以查明事实真相。作为刑事侦查机关，
理应遵照刑事诉讼法的有关规定，以查明事实真相为己任而勇于介入本案，不辜负党和人民赋予的委托。倘若刑事侦查机关对本案视而不见、
置之不理，将杀人嫌犯留在社会上，任其逍遥法外，那将是国家之危、社会之危。如此执法，党和政府不会答应，社会不会答应，
作为苦主的我也难以接受！
    刑警中队长王欣对待本案态度，完全出乎我的意料。由于报案受挫，我不得不返回裕华公安局。我希望，我的本次报案之举，
能在裕华公安局得到一个合法的答复。
    下午，在裕华公安局刑警大队办公室，我向一位女警官反映了上午赴建通刑警中队报案的遭遇。我向这位女警官表示，
希望能面见局领导反映问题。这位女警官的态度很好，她马上为我一一拨打他们局领导的电话。遗憾的是，那天下午所有局领导均外出办事，
因此我的愿望未能实现。后来，这位女警官提醒我去找分局信访办反映问题。在这位女警官的指点下，我走进了该局信访办。
    在局信访办，我向一位接访的工作人员表达了信访诉求。这位工作人员得知我的情况后，打电话联系负责信访工作的领导。时间不大，
该局纪委张书记来到信访办接待我。我向张书记介绍了本案案情，也反映了中队长王欣在处理报案上的违法违规行为。对于我反映的问题，
张书记表现的很认真，不仅悉心倾听而且还在笔记本上做了笔记。
    最后，纪委张书记说，本案如何处理，他们需要开会研究，让我回家等候通知。
时间过了约一个多月，我一直未能得到裕华公安局纪委张书记的通知。2019.6.2日，我再次乘车赶往千里之遥的石家庄。
次日上午，我来到裕华公安局信访办。在信访办，我向工作人员询问，对于我上次的诉求，局领导有无具体的处理意见。工作人员回答说，
她不清楚此事。她说，她去办公楼找领导们问一下，让我稍候。
时间不大，工作人员返回信访办说，她见到了纪委张书记。张书记让我去建通刑警中队找中队长王欣。
下午，我遵照局纪委张书记的指示，再次搭乘公交车赶往约十里外的建通刑警中队，不料我却扑了一个空！在建通刑警中队，一位警官对我说，
王队长不在刑警中队，他去局里开会了。
   次日上午，我不得不再次赴裕华公安局信访办找纪委张书记。工作人员了解了我的意愿后，打电话联系张书记。工作人员放下电话说，
“张书记上午有会议不好脱身，但他安排了王欣中队长上午来信访办与你面谈。”
上午，刑警中队长王欣来局信访办见我。这次，他对待我的报案态度，与上次在他们刑警中队的态度如出一辙无丝毫改变。
他仍然拒绝接收我的报案材料，仍然坚持口头告知不给出具不予立案通知书。令人无法接受的是，面对被医生作践毁损的一塌糊涂的病历资料，
他置若罔闻，仍然坚称本案医生不构成刑事犯罪！
   我坚信，在一个正常的社会环境里，国家绝不会漠视重大命案，让那些藐视法律穷凶极恶的杀人凶犯逍遥法外。否则，那将是对法律的亵渎，
对人民生命财产的轻视。对刑事侦查机关而言，是对国家和社会严重的不负责任！
建通刑警中队长王欣的上述行为，违反了刑事诉讼法第八十三、第八十四、第八十五、第八十六条之规定，属于严重不作为。
我的报案之举在裕华公安局已难以继续下去了，看来下一步我需要履行法律监督程序去找检查院了。
    次日上午，万般无奈的我，携带报案材料和临时草就的一份报案过程说明材料，顶着蒙蒙细雨，走进裕华区人民检察院。
在裕华区人民检察院，一位姓杨的检察官接待了我。我向他反映了我在裕华公安局的报案遭遇，并呈上了临时草就那份报案过程说明材料。
杨检察官耐心的倾听了我的诉述后说，他需要向领导汇报，具体如何处理要遵从领导的指示。
辞别杨检察官时，我打算把报案材料给他留下，被他婉拒了。他只留下了那份报案过程说明材料。
时间过了约三个月，我一直未能得到裕华区检察院的消息。这一天，我再次乘车远赴千里之遥的石家庄。次日上午，
我去裕华区检察院找杨检察官了解情况。杨检察官接到我的电话，走出办公区到检查大厅来见我。见到杨检察官，我询问案件处理情况。
杨检察官说：“检察机关办理案件要走法律程序。没有不予立案通知书，无法给你启动法律监督程序。
你应该去裕华区公安局把不予立案通知书要过来！”
    杨检察官的话不无道理，检察机关启动检察监督程序需要法律依据。不过，他的这个要求却让我犯了难。原因是，
检察机关向我索要不予立案通知书，而公安机关却一再拒绝出具这样一份法律文书......
    然而，就目前的情况来看，拿不到不予立案通知书，检察机关是不会给我启动检察监督程序的。想到这里，我毫不犹豫的辞别了杨检察官，
立即乘公交车赶往裕华区公安局。
    这次在裕华区公安局信访办，我态度坚决的向工作人员表明了来意。工作人员见状，马上打电话通知局领导。时间不大，
该局一位副局长来到信访办接待我。一阵寒暄过后切入主题，我向这位副局长不厌其烦的诉述了本案案情。接着，我拿起病历，
把被医生毁损作践的一塌糊涂的病历资料，一页页打开让他过目......
    放下病历，我郑重的对这位副局长说，“本案案情重大、恶劣，铁证如山。我希望贵局遵守法律规定，迅速启动立案程序。不过，
如果贵局仍然拒绝立案，请按照刑诉法的相关规定，给我出具不予立案通知书！”
    见我说完，这位副局长也拿起病历翻看了一番。副局长放下病历说，“这段时间，王欣中队长不在单位，他去外地执行国庆安保任务了。
关于你的这些诉求，等节后王欣中队长回来后，我们再研究一下！”
由于迟迟得不到裕华公安局的消息，两个月后的11月末，我再次乘车远赴千里之遥的石家庄。
    次日上午，我走进了裕华区公安局信访办。在信访办，我向接待的工作人员询问，对于上次我的诉求，那位副局长有没有拿出具体的处理意见来。
于是，这位工作人员立即打电话联系副局长。
    工作人员放下电话说，副局长正在开会，让我稍候。这位工作人员说完，起身离开座位走出信访办。约摸十几分钟后，她返回了信访办。
她说，“副局长出差了，不在单位。关于你这个案子，局领导说不给立案！我说：“既然局领导不同意给我立案，
就应该依法给我出具不予立案通知书。”工作人员答道：“关于你的这项诉求，局领导说他们不管此事，让你到下面去找刑警中队长王欣！”
    以上便是我，自今年5月到11月末7个月来，几次千里迢迢远赴石家庄裕华公安局报案的过程。
此致
 
                                           2019.11.25日
